- EQUIPE SCARY CLUBE -
Legendas por: Mordor09
Legendas por: Tatá Xavier
Eu realmente preciso...
Espera.
Não olhe!
Eu te amo.
Não precisa falar também.
Desculpa. Eu só...
Eu te amo.
Eles não são tão niilistas
como eles parecem na Internet.
É só, tipo,
o que eles querem que você pense.
Então, David acha que
você é uma amiga de infância.
- Sim, na verdade ele foi, hum,
meu namorado da pré-escola.
Claro, antes que eu soubesse
que eu era uma sapatona furiosa.
Uau.
Todos eles parecem tão impressionantes.
Você é impressionante.
Sim, claro.
Estou falando sério.
A Jordan vai
ficar obcecado por você.
Então...
Quem é aquela?
Minha mãe.
Sua aberraçãozinha.
Eu... eu não. Eu só...
Ela vai ficar bem, certo?
Tudo bem ficar nervoso.
Isso é parte da diversão.
Ah, essa porra de janela.
Vai ser tão divertido!
Você vem?
Sim. Hum...
Esqueci algo no carro.
Ok...
Não demore muito.
Seu jogo.
Oh meu Deus!
Surpresa, vadias!
Sua piranha!
Que porra é essa?
É a Sophie.
Vadia!
Oh...
O que ela está fazendo aqui?
- Eu não sei.
- Oh, oh...
Olá!
Você me deixou toda
molhada, sua safadinha.
- Vem cá...
- Uau, garoto!
Ei, eu ganhei?
Sim, Greg.
Eu disse a vocês.
Eu tenho pulmões realmente grandes!
Eu sei.
Ah, meu Deus.
Eu não posso acreditar que
você está aqui, tipo,
a última vez que te vi,
você estava chapada no metro,
mijando no chão
como uma pequena hiena.
Eu pensei em você
fosse uma estudante da NYU.
Oh, meu Deus.
E é por isso que não deixamos mais
o monstro Henny sair.
Não, não!
Ok, mas, sério, Como você está?
Estou bem. Certo.
Certo?
Sim, eu estou, tipo, muito bem.
Bem. Bem.
Você parece tão bem.
- Senti sua falta!
- Também senti.
Também, devo dizer que
adorei o podcast.
Ok, temos um fã do podcast.
Adoramos o podcast.
Uma fã do pod.
Oh meu Deus!
É tão bom ver você!
Eu não posso acreditar que
você está aqui! É, tipo, o quê?
Oi. Olá, sou a Ema.
Oi.
Oh meu Deus. Eu sinto muito.
Isso foi tão rude da minha parte.
Me chamo Alice.
Pessoal, essa é a Bee.
Bee, pessoal.
Esse é David, meu melhor amigo
em todo, todo, todo o mundo.
Essa é a Ema.
Esse é Jordan, e...
'E aí jogador! Eu sou Greg.
'E aí, jogador! Eu sou Sofia.
Oh!
Uau. Você é a Sofia?
Muito legal de sua parte
ter vindo, Soph.
Ooh, Jordan, Jordan sua sarcástica...
O que isto quer dizer?
Quer dizer que
todos nós já estávamos aqui
e ninguém fazia a miníma ideia
de que você viria.
Muito menos, uma hora antes
dá tempestade começar, então...
O que? Eu falei
para vocês
que eu viria.
E eu mandei uma mensagem para vocês.
No bate-papo em grupo?
- Não, você não mandou.
- Mas tanto faz
vocês sabem que sou
péssima com mensagens, certo?
E a gente queria ter vindo
ontem,
mas então a mudaram o horário
da Bee no trabalho, então...
Ah, onde você trabalha?
- Gamehut.
- Ah, legal.
Por que vocês estão
agindo tão estranho?
Está falando de mim?
- O que você está fazendo com esse champanhe?
- Gente!
Você sabe que não deveria
tocar nas coisas do meu pai.
Sophia está aqui.
Ok, é a Sophia.
Isso acontece uma vez por
milênio.
- A gente vai fazer isso.
- Não.
Sim, vamos la.
- Quem quer estourar?
- Eu faço.
- Greg, você me ajuda a estourar?
- Sim, eu vou estourar.
- OK.
- Sim.
Eu, hum...
Eu trouxe uma coisa.
Oh! O que, uh... o que é?
É, uh, abobrinha. Um pão.
- É pão de abobrinha.
- Obrigado.
Hum.
- Ei, nerds.
- Que fofo.
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
Como você fez isso?
Você viu aquilo?
Muito bem.
- Isso não é tão legal.
- Isso foi uma loucura.
Oh, meu Deus!
- Uau.
Isso foi tão irado. Não
acredito que não filmamos isso.
Me dê a espada Gurkha do meu pai.
- Me dê isso.
- Toma, cara.
- Porra, isso foi tão bom.
- Eu achei ela na parede.
Sim, não pegue
as coisas na minha parede.
Uau! Ei, cuidado
para não derramar,
essa merda é cara.
Muito bem, muito bem.
Aqui vamos nós. Aqui vamos nós.
- Obrigado.
- Isso foi muito impressionante.
Encheu bem!
- Soph, você quer?
- Estou sóbria.
- Ei!
- Não, obrigado.
Parabéns.
- Saúde.
Aos furacões!
Para festas com furacão!
- Isso.
- Aos furacões.
Aos furacões.
Profundo.
Pessoal, está começando!
Hora da festa!
Começando.
Merda. Porra.
Certo, o que houve com o Max?
- Nada.
- Onde ele está?
Ele está apenas fazendo uma pausa.
Ele vai voltar.
O que isso significa?
Isso é tudo que você tem,
filho da puta!
Vamos lá!
Ei, cara de merda!
Podemos conversar um segundo?
- Não sabe bater?
- Não, a casa é minha.
Claro. E aí?
- Em particular.
- Oh!
Claro.
Eu sinto Muito. Ele vai aprender.
Eu volto já.
David: Sim, foi o que
Tom Hanks disse no Náufrago.
Ela é realmente muito fofa.
Parece com aqueles caras
que atiram nas escolas.
"Trouxe pão de abobrinha
para você, Dave."
Ela é minha. Tira as mãos.
Oi.
Oi... eu...
- Ah, eu estava só...
- Não, não, eu sei.
É linda. A casa.
Os pais de Sophie têm uma
maior ainda.
Só tenha cuidado, ok?
Com a Sophie. Só...
Tenha cuidado.
OK.
Mas ele, tipo, não é gostoso.
Entende o que eu quero dizer?
Ele é tipo, tipo, sua mãe
poderia dizer,
"ooh, ele é gostoso."
Não a sua mãe,
Estou falando das mães em geral.
Mães que estão casadas
há tipo 10, 15 anos
e eles veem, tipo,
ele saindo de um Starbucks...
Alice tinha que trazer alguém
sem avisar a ninguém.
Então você lê mesmo o bate-papo.
Por que todos estão
tão obcecado com o bate-papo?
Agora vocês estão aqui. Eu estou aqui,
estamos aqui juntos, certo?
Por que estamos preocupados
com o bate-papo?
Quando podemos apenas
viver o momento.
Sim, é porque
você foi para a reabilitação
e não está usando drogas.
Então, tipo, tudo é como,
"oh, por que não
podemos ser todos legais, cara?"
Você tem um probleminha
com Greg?
O lenhador.
É um novo pod.
Não estou acostumada com
inalação ainda.
Ele tem o que, tipo, uns 40?
Não sei.
Acho que Alice o achou
no tinder, ou alguma merda.
Aparentemente, ele estava
no Afeganistão.
Eu acho que ele estava no exército,
ou alguma assim, então...
Bem, isso é um tesão.
Ele não é...
Ele não é tão gostoso assim.
Você não tem que achar
ele atraente,
apenas a Alice tem que achar
que ele é atraente.
Tipo, eu acho, tipo,
que eu sou mais atraente do que isso.
- Você acha?
- Com certeza.
E quais são as características
que você está colocando
para a mesa?
Bem, eu sou igual a como eu
fodo.
- Entende o que eu quero dizer?
Eu sou igual... eu fodo.
E essa é a vibração
que gosto de exalar.
- Certo
- Não, uh, sim,
ele é, ele é realmente
bonito. Que seja.
Quero dizer, não precisamos
falar sobre isso o tempo todo.
O que porra
aconteceu com o seu rosto?
O merda do Max.
- Max fez isso?
- Sim, o merda do Max.
Ok? eu estava do lado de fora
e ele apenas chegou perto de mim
e me deu um soco no olho.
- Assim do nada?
- É do nada.
- Olhe para isso.
- Ele chegou perto de você e fez?
Eu acho que...
Na verdade achei que foi
meio irado.
Você não acha?
Está ficando escuro pra caralho.
Pareço um,
um guerreiro. Certo?
Tipo, é meio...
É meio legal.
Tipo, fiquei atraente.
Tipo, se você me visse
saindo de um 7-Eleven,
você tipo...
Hum...
Então você teve a chance de, uh,
falar com meus pais e tudo mais?
Que porra
você está fazendo aqui, Soph?
Senti a sua falta.
Nós dois sabemos que é mentira.
Ninguém nunca sentiu minha falta.
Ah, não! Por favor não!
Oh, meu deus,
você pode desligar isso?
Está acabando comigo.
Sim. Você tem razão.
Você tem razão.
Ei, pessoal, posso...
Posso acessar o Wi-Fi?
Oh, Deus, eu nunca consigo
me lembrar da senha.
É, tipo, na verdade é uma
boa senha.
Vou transferir.
Qual o seu e-mail?
Uh... o quê?
Qual é o seu e-mail?
Ei...
Eu sinto Muito.
Meu serviço caiu,
mas eu estou usando Wi-Fi agora.
Então, isso é bom.
Eu quero muito fazer um tiktok.
Todos vocês podem fazer.
OK. Você entende disso?
Qual é?
Não sei o que eu estou fazendo.
Me sigam...
Vamos assistir...
Você vai entender. Sim.
Pronto, três, dois...
Continuem, continuem.
- Vai!
- Olhe para você.
Estamos na última parte?
- Isso foi bom. Isso foi bom.
- OK.
Greg ficou um pouco sem jeito
mas vamos rever os movimentos.
- Não, você não fez.
- De novo, de novo, de novo.
No final você faz assim.
Prontos? Se preparem.
Estão prontos?
Vamos apenas...
é só postar.
É muito bom.
Estou pronto para
o fluxo. De novo!
Três, dois, um, vai!
Você quer uma bebida?
Você quer alguma coisa?
É isso aí. Aqui vamos nós!
Ela está se divertindo.
Vamos lá!
Sim! Oh meu Deus.
Ok, vadia.
Eu faço bem salgado.
É incrivelmente salgado.
Esse é o seu
primeiro relacionamento?
Oh, não.
É que você meio que,
tem essa vibe.
- Não de uma forma ruim.
- Certo.
Há quanto tempo
vocês estão juntos?
Oh, uh, seis semanas.
- Legal.
- Uau.
Seis semanas com a Sophie.
- Alice.
- De certo modo, isso é bom.
Você é de Moscou?
- Não.
- Oh.
- Por quê?
Doutor Jivago
é o meu filme preferido.
Ah, meu Deus,
o que está havendo
com esta tempestade?
Eu meio que, tipo, se decida.
Eu quero que comece,
tipo, a cair bastante água,
para que possamos enlouquecer.
Ah, você sabe que tem
maconha nisso, certo?
Não tem muito,
só queria que você soubesse.
Só não queria você
fosse para a cidade e depois...
- Sim.
- Entende o que quero dizer?
Ooh, estamos recebendo
muitos likes.
A! Ai!
Que porra é essa?
Davi! Ai! Que porra é essa?
Oh meu Deus!
Você está sendo um imbecil?
Estou drogado e mordi ela.
Com licença.
Você também, hum...
Você foi a faculdade
aqui nos Estados Unidos, ou, hum...
Sim, aqui...
Quero dizer, no estado de Utah.
Você precisa relaxar.
Eu acho que sim.
Não, estou falando sério, você precisa...
Você precisa relaxar.
Eu estou muito suado
e preciso me hidratar.
Ok?
Você deveria cuidar da sua garota.
Parece que ela está
se divertindo com a Jordan.
Silêncio!
O quê? Pare!
Quem quer jogar
corpos corpos corpos?
- Ah, porra!
- Sim!
Então, se você pegar
o pedaço de papel
que tem o "x" nele,
você é o assassino.
E você tem
que manter em segredo.
Gente, eu fico tão estressada
toda vez que jogamos isso.
Alguém sempre acaba chorando.
Você sempre acabar chorando.
Ok, eu tenho acesso as
minhas emoções facilmente.
Incrivelmente fácil.
Ela é uma atriz,
ela sempre chora primeiro.
Só estou dizendo,
que esse jogo fica muito feio.
Oh, meu Deus, não, não.
Fica feio quando ela chora.
Literalmente, toda as
vezes que jogamos,
as pessoas começam a brigar.
Sim, bem, isso é
o que torna ele divertido, Emma.
Onde está o Max?
Ele não está respondendo aos meus textos.
Ai Jesus...
Então, como se joga?
Então eu vou
apagar as luzes em um segundo.
E se você for o assassino,
você tem que se esgueirar
e matar alguém
assim, tipo, tocá-los atrás.
E então, todos os outros
tem que evitarem serem mortos.
E, se você for morto,
você tem que cair
e fingir que está morto.
Assim.
Legal.
Ei...
Alice, você quer...
- O que?
- Você quer...
- Você sabe.
- Oh! Com licença, tenho que ir.
É uma emergência.
Com licença.
A parte mais importante
é que se você se deparar com um corpo,
você tem que gritar,
"corpos, corpos, corpos."
E então, uma vez que isso acontece,
vamos acender as luzes de novo
e então vamos tentar
para descobrir quem fez isso.
Você pode segurar isso?
Greg tocou nisso?
Oh meu Deus.
Você está sendo tão idiota
com o Greg.
Apenas segure isso.
Davi...
- O que?
- Eu, uh...
Ok...
Olha, o que diabos está acontecendo?
Venham para o chão.
Traga essa bunda para
cá, garoto.
Ok. Tudo bem.
Quem terá a honra?
Oh...
Manda ver. Vamos.
Ai!
Ah!
Cadela.
Você está com raiva de mim?
- Não.
- Ok.
- Ai!
- Jordão!
- Uau.
- O que foi? É o jogo.
- Uau...
Oh meu Deus...
Oh vamos lá!
- O que é que foi isso?
- Bee!
Você tem que bater mais forte.
Você tem que colocar
- força nisso.
- Você tem que... Sim, vá em frente.
Sim.
Vamos!
Dê um tapa nele, ele merece.
Porra, você me bateu!
Ele quer.
Não, ele merece.
Ele realmente merece. Faça.
Se alguém merece
levar um tapa, é ele.
- Sim.
- Ok.
Oh, isso aí porra.
Oh meu Deus!
- David!
- David.
- Está vendo?
Você é um merda!
O que?
Você é um idiota.
Estou ensinando ela
como jogar o jogo.
Amor, pare, pare!
Esperem, pessoal,
alguém tem que me bater.
Quem vai me bater?
Eu bato.
Ai!
- Obrigada.
- De nada.
Ok!
- Estamos prontos para começar?
- Sim, vamos lá porra.
- Sim.
- Vamos jogar o jogo.
- Puta merda!
- Estou tão fodido.
Ah.
Está pronto?
Sim.
Oi.
Oh!
Eu vejo homem branco...
Corpos, corpos, corpos!
Pessoal! Por aqui.
Não!
Muito bem,
que tentou se aproveitar
do meu corpo no escuro?
Vai sonhando, querida.
Ah, por que, Deus?
Por quê? Ele era tão gostoso!
- Foi você?
- Não.
OK. Então, temos
alguma candidato?
- Ema
- Uau.
- Uau, está chegando perto.
- O que?
- Por quê?
- Sim, acho que foi a Emma.
Por que você acha que fui eu?
Sim, David, por quê?
Ok, bem, ela apenas, tipo,
concorda com tudo
que todo mundo está dizendo.
E essa é a estratégia dela
neste jogo
e funciona todas as vezes.
Então, estou dizendo agora.
É a Ema.
Temos alguma outro candidato?
Hum... sim, David.
Ah, qual é.
É a opção mais óbvia.
Quero dizer, aquele que lança
a primeira pedra.
Pessoal,
por que ele não está se mexendo?
Greg?
Querido, levante-se.
Você não tem que ficar
fingindo por tanto tempo.
Amor?
Vamos, Greg.
Greg...
Levanta.
Espera.
Greg?
Greg!
Greg, levanta!
Greg! Ele não está levantando.
Ei, relaxe,
isso sempre funciona. Eu sei.
- Oi!
- Oh meu Deus.
Você realmente me assustou.
Você é um trapaceiro, Greg.
Eu sei, Jesus Cristo.
Fofo.
Certo, então... e quanto ao David?
Espere, talvez seja a Jordan.
Ela é sempre muito agressiva
quando é a assassina.
- É isso aí.
- O que? Não, não sou.
Você está mentindo.
Sua voz sempre fique mais
alto quando você mente.
- Não, não.
Eu... isso... eu...
- Com certeza é o David.
- Por que você está gritando?
Isso seria tão óbvio
se eu fosse o assassino,
só que não sou.
Eu acho que você está cavando um
buraco pra você aqui, Dave.
Pessoal, Jesus Cristo...
A melhor defesa
é uma bom ataque.
Ei, você cala a boca. Você não é
deveria falar. Você está morto.
Os mortos não deveriam falar,
na verdade..
Oh, sim, você... desculpe, querido,
você não pode falar. É uma regra.
- Ah, foi mal.
- Sim, sem falar.
O que porra
isso significa mesmo, Greg?
O que?
"A melhor defesa
é uma bom ataque."
O que é isso...
O que isso significa?
Ah você sabe, a melhor defesa
é um bom ataque.
O que...
mas, o que isso significa?
Ah bem...
Isso, hum... significa
que a melhor defesa
é uma bom ataque.
Certo, certo, eu ouvi você.
Mas o que isso significa
para você, Greg? Tipo...
Eu não sei, você poderia
explicar melhor isso para nós?
Dar mais detalhes.
Sim, claro.
Então, ei, olhe nos esportes,
há...
Oh meu Deus.
Você é um idiota.
Ei, este é um momento de aprendizado.
Oh, tô entendendo.
Você está me zoando.
Não, não,
Não estou zoando você, Greg.
Estou apenas me divertindo.
Estamos todos nos divertindo.
Certo, pessoal?
Certo, Greg?
Nós estamos apenas nos divertindo.
Quer saber,
acho que já está na hora
de ir dormir.
- Ah, qual é, Greg.
- Greg, não.
Boa noite, Greg.
Vocês, crianças, divirtam-se.
Te vejo mais tarde, jogador.
A propósito,
posso apenas dirigir
toda a nossa atenção
ao fato de que Emma
não disse uma de palavra, porra.
Uau, você está certo.
Uau, ela não disse!
David: Eu só estou mostrando
o óbvio. Só isso.
Olha, ela está fazendo
aquela lance de engolir.
Ela sempre faz isso
quando ela está nervosa pra caralho!
- Oh meu Deus!
- Olhem, olhem!
Oh, meu Deus, você está fazendo.
Você está engolindo.
- Não estou
- Está sim.
Ok, eu te amo,
mas quando você engole,
é só tipo...
porra, por quê?
Engolir é normal.
- É uma coisa normal de se fazer.
- É...
Isso não é broxante.
Eu não sei por que você faz isso?
Oh meu Deus. É por isso
vocês nunca transaram?
- O que?
- Alice.
O que? Não é uma coisa ruim.
Algumas pessoas transam muito.
Algumas pessoas menos.
Alice, do que você está?
A gente transa.
Eu faço muito, então..
- Você está falando...
- Ah, meu Deus.
Você está falando merda
sobre nós pelas minhas costas?
- Não.
- Sim.
Não, eu não estou.
Eu não estou! Eu não estou.
- Eu só...
- Isso é ótimo.
- Não, eu... nós...
Eu... você nunca realmente... eu...
- Eu não...
Você está sempre me manipulando.
"Manipular," cale a boca.
É uma palavra idiota.
Como é?
Manipular é, tipo, um das
as palavras mais usadas de todos os tempos,
para, tipo, é o ponto
de aniquilação.
Ok, isso não significa
nada além do fato
que você lê na Internet.
Ou, tipo, "parabéns,
você tem uma conta no Twitter."
Uh, isso é tão chato.
"Manipular".
Para com isso.
O que vem depois?
Você vai me chamar de narcisista?
Ou um soldado de infantaria da,
tipo, supremacia branca?
Qual é, porra,
seja mais original.
Chato.
O quê? Só estou dizendo,
que, é isso que estou dizendo,
ela não tem um pensamento
na porra da cabeça dela
que não tenha sido dito
por qualquer outra pessoa.
Nada que não seja pré-ordenado.
Davi, isso foi muito cruel.
Olha, ela está chorando.
O quê?
Por que todo mundo está
me olhando assim?
Não é assim que ela chora.
Eu voto no Davi.
Sim, eu também.
Vocês estão falando sério?
Pessoal, é a Emma.
Ela é uma atriz.
Ela está atuando.
Terceiro.
Uau, porra, que surpreendente.
Sim, olhe para o seu
lábio superior tremendo.
Tipo, todos nós não vimos você
em hedda gabler. Foda-se.
Sim, sim, sim... quarto.
Oh, meu Deus.
Foda-se este jogo!
Puta merda.
Relacionamentos podem
ser mesmo complicados.
Você está bem?
- Estou bem.
- Tem certeza?
- Estou bem. Estou 100% bem.
- Tem certeza, querida?
Sim. Vamos jogar.
Ai!
Uau, boa.
De repente ela adora o jogo.
Isso foi uma loucura.
Manda ver.
Droga!
Alice: Ah! Oh meu Deus!
O que foi isso?
- Que porra é essa?
- São as luzes?
O que foi isso?
- Ah, meu Deus.
- Isso foi da tempestade?
- Aposto que foi o David.
- David!
- Não foi o David. Vamos.
Estou mandando mensagem para ele.
David, você está brincando com a gente?
Ligue as luzes novamente.
Ei, alguém tem sinal?
Não!
Uh, espere, o meu não está funcionando.
Ok, eu acho o Wi-Fi também caiu.
Oh, meu Deus, eu vou
matar ele, porra.
- Ótimo!
- David!
David! Isto foi muito legal!
Soph, ele consegue desligar
o gerador da garagem,
ou do porão, ou o que quer que seja?
Não sei.
David!
Ok, bem, eu vou
ligar o disjuntor.
Fica na garagem ou é no porão?
- David!
- Soph?
- Hein, O quê?
- Ok, tanto faz.
Ok, eu vou
pegue mais algumas lanternas.
Eu vou ao banheiro.
Onde é o banheiro?
Hum, uh, lá embaixo,
primeira porta à sua direita.
Vou lá.
David?
David, você está brincando com a gente?
Eu quis dizer as outras escadas.
David! David!
Socorro! Alguém me ajude!
Não, não, não.
O que diabos aconteceu?
Oh meu Deus! Por que iria...
- Verifique o pulso dele.
- Que porra é essa?
- Ah, porra!
Oh meu Deus!
Mantenha a cabeça erguida!
Porra!
- Porra!
- Ele está morrendo?
- Mantenha a cabeça erguida!
- Vamos, querido, aguente.
O que porra
aconteceu com o pescoço dele?
- Eu te amo, David.
- Merda.
O que está acontecendo?
Merda!
- O que você está fazendo?
- Estou ligando para o 911.
Oh meu Deus! Você tem sinal?
Porra, não! E você?
- Não!
- Merda!
- Onde você está indo?
- Telefone fixo!
Devemos mover o corpo dele?
- Por quê?
- Não sei. Porque ele está...
A não, você não pode movê-lo.
Você assistiu svu?
É evidência.
- Prova de que?
- Da causa!
- Telefone fixo?
- Não, não há conexão.
Sophie, onde estão suas chaves?
Suas chaves, Sophie,
onde eles estão?
Estão no meu bolso.
- Estão no bolso dela...
- Onde? Porra de ajuda!
Onde você vai?
- Eu estou indo até o carro.
- Até o carro? Por quê?
Para conseguir alguma de ajuda, porra.
Espere, você tem uma carteira?
Ela não tem habilitação?
Não sei.
Eu acho que não.
- Porra!
- Ele está morto!
- Você tem que ir!
- Não sei!
Ele parou de respirar!
Galho!
Você tem apertar o acelerador.
Eu sei dirigir porra, Alice!
- Não consigo enxergar.
- A bateria está morta?
- Ah, não...
- O quê?
Eu, eu acho que deixei a luz do
espelho acesa.
Ah, Jesus Cristo.
Que porra devemos fazer?
Espere, onde estão seus carros?
Nós...
só temos apenas um carro.
Max deixou todos nós
e foi embora!
Porra, porra, porra!
Max provavelmente
vai estar aqui a qualquer minuto, certo?
Onde está a Jordana?
Ela foi verificar
o gerador, eu...
Que porra ele estava fazendo?
- Do que você está falando?
- O que porra ele estava fazendo?
Por que diabos ele estava
lá fora na tempestade?
Ei!
Sou eu, deixe-me entrar!
Eu achei isto.
Lá fora na lama.
Não toque
Hum, o sistema de segurança
funciona se a energia acabar?
Hum...
Sim, sim, sim, funciona.
O pai de David nos explicou.
Ninguém pode entrar
sem o código.
Bem, Max tem o código.
Então...
Max não...
Só estou dizendo, tipo,
onde diabos ele está?
Ele não poderia ter voltado
depois da noite passada?
Alice, pare.
O que aconteceu ontem à noite?
- Nada.
- Não.
Nós comemos cogumelos
e Max contou a todos
que ele estava apaixonado por Emma.
Que David achou
lindo no ocasião,
mas talvez não hoje.
Alice, isso literalmente não
tem importância, porra.
Onde está Greg? Onde ele está?
- O que?
- Onde está o Greg?
EU...
Ele disse que ia para a cama.
Então meu palpite é
que ele está dormindo.
Ok, você não acha
um pouco estranho
que ele, tipo,
não acordou ainda?
Jordan,
o que você está tentando dizer.
Talvez nós devêssemos
apenas ir ver como ele está.
Não, não, não.
Jordan...
O que você está fazendo?
Jordan... Jordan.
O que você está fazendo!
- Garantindo a minha segurança.
- Sério?
Porque parece você está pegando
a porra de cutelo de carne
para ir procurar meu namorado!
Uau. Namorado?
Essa é a primeira vez
que ouvi você chamar ele assim.
Isso é uma loucura.
Não seja tão irritante.
Alice, estou literalmente
apenas me protegendo, ok?
Deixe-me lembrá-la,
que nosso amigo está morto.
Então, se você pudesse apenas, tipo,
não tentar exagerar a situação...
Eu não estou exagerando.
Você está segurando a faca
e você está com uma faca não
enquanto fala.
Alice, há quanto tempo
você conhece o Greg?
Tipo...
Há muito tempo.
Alice.
Oh...
Não sei exatamente há quanto tempo.
Eu... tipo...
Duas semanas.
Certo, ah...
O que você sabe
sobre o Greg, Alice?
Ah, meu Deus.
O que você sabe sobre ele?
Ah, meu Deus, pessoal!
Ah, meu Deus!
Relaxa. Para com isso!
Para! Para! Eu sei que ele é
uma boa pessoa, tá bom?
Ele é realmente uma boa pessoa.
Ele não faria isso. Não mesmo.
Você sabe o nome do meio dele?
Onde ele mora?
Você sabe quanto ele ganha?
Você sabe o sobrenome
dele, Alice?
Eu sei bastante coisa.
Nosso primeiro encontro foi...
foi num bar.
Ele bebeu, ah, um pouco.
Certo, Alice... para.
Ele gosta de natureza.
Qual é o nome do meio dele?
A lua dele é em libra.
Onde ele mora?
Você não sai perguntando o
nome do meio das pessoas!
Tá bom? Faz bastante tempo.
Ah... porra!
A lua dele é em libra.
Isso é super importante!
Porra!
Greg!
Xiu!
O que? Você disse que estávamos
procurando pelo Greg!
Certo, foda-se, Alice...
Greg! Você pode vir
na cozinha?
Precisamos de você aqui
um pouquinho.
Cala a boca.
Para de balançar essa faca!
Porra.
Você está me...
Para. Para. Greg!
Para. Só para.
Fica quieto.
Para. Para.
Greg! Não.
Relaxa.
Não tampa a minha boca.
Relaxa. Relaxa. Relaxa.
Você está me silenciando!
Ah, meu Deus.
Vai se foder.
Certo, para.
Não encosta em mim
assim de novo.
Ela veio pra cima de mim
com uma faca.
Sinto muito.
Sai pra lá.
Certo, Buck!
Espera, cadê a Emma?
Ah, meu Deus.
Emma?
Pessoal...
talvez a Emma tenha feito isso.
Ela estava puta com o David.
Alice, que isso?
A Emma não faria isso.
Ela estava devastada.
Ela estava, tipo, tendo um
puta ataque de pânico.
É, mas ela é atriz.
Ela está atuando.
Lembra do hedda gabler?
Certo, não querendo ser má...
mas ela não estava tão
bem assim em hedda gabler.
Esse é o meu quarto.
Então abre.
Você abre.
O que aconteceu com o,
"Greg nunca faria isso"?
Ele não faria.
Então abre.
Eu vou, só um segundo.
Eu vou.
Ele não está aí.
Soph, tem mais armas na casa?
Armas?
Não. De jeito nenhum.
O pai do David pode ser um cuzão,
mas ele é politicamente correto.
Pessoal...
Que porra é essa?
Ah... mas...
Ele queria estar preparado
para o furacão. Ele...
Por que ele circulou a
porra da casa...
na porra do mapa?
Temos que achar a Emma
antes que ele ache.
Certo.
Vamos checar o meu quarto.
Não acho que ele esteja
escondido no meu sutiã.
Pessoal...
Venham aqui.
Ah, meu Deus, Emma.
Emma.
Você está bem?
O que está acontecendo?
O que vocês estão fazendo?
Estão me assustando, o que
aconteceu?
Está tão quente aqui.
O que é isso?
Xanax. Quer um?
Sim, me dá um.
Quer um?
Não.
Ei, pega isso.
Por que?
Vou achar o Greg.
Greg, por que? Cadê o Max?
Talvez tenha sido o Max.
Talvez ele esteja aqui.
Max estava puto com o David.
Sério, parecia que ele ia...
fazer alguma coisa bem zoada.
Alice! Cala a boca.
Só estou falando.
Max nunca faria isso.
Vamos achar o Greg.
Certo.
Mas que...
Que porra é essa?
Ah, meu Deus.
Que porra é essa na cara dele?
É a máscara de cromoterapia dele.
Ele tem depressão sazonal.
Vamos.
Ei... xiu...
Greg.
O que foi?
Onde você estava?
Ah?
Ah, eu...
Não estava conseguindo dormir...
então desci aqui para me mexer
um pouco.
Por que você não me respondeu?
Você estava me chamando?
Sim.
Eu... eu estava com
fone de ouvido.
Vocês ainda estão brincando
de lobisomem?
Greg!
Para! Para com isso!
Certo.
O que eu poderia fazer?
Por que você não nos
conta, Greg?
Isso é a minha bolsa térmica?
Isso é uma faca?
Por que você trouxe a minha
bolsa térmica?
Por causa do furacão?
Viu, eu te disse.
Por que você circulou
a porra da casa...
naquela porra de mapa?
O que está acontecendo?
O David está morto.
O corpo está lá fora.
O corpo do David.
Espera, o quê?
Porque você matou o David?
Você matou meu namorado.
Não, não. O David me matou.
Tá bom?
Isso não é brincadeira, Greg.
O David está morto.
Alguém cortou a garganta dele.
O que?
Com a porra de uma espada...
seu doente de merda!
Ah...
Vocês estão me zoando?
Ah, vocês estão me zoando.
Porra!
Que fofo.
Não!
Certo.
Todos precisam respirar fundo.
Alice.
Me devolve a porra da faca!
O que tá acontecendo, porra?
Eu não sei!
Abaixem as armas.
Você abaixa isso!
Agora!
No chão!
Certo, certo.
Que tal isso?
Abaixa.
Tá bom, tudo bem.
Certo, nós vamos abaixar.
Nós vamos... todos nós
vamos abaixar as armas.
Tá bom? Nós todos vamos abaixar
se você também abaixar.
Nós vamos abaixar.
Tá bom.
Sim, por favor, por favor.
Parece justo.
Sim.
Tudo bem.
Abaixando.
Estamos bem.
Sim.
Isso, muito bom.
Certo.
Jordan!
Você está bem?
Para! Para!
Por favor, para!
Alice?
Para! Para!
Não! Não!
Sophie! Não.
Não, não, não, Sophie!
Filho da puta.
Ah, meu Deus!
Isso não está certo.
Ele não fez isso!
Alice, como você sabe?
Como você sabe que ele fez isso?
Olha, quero dizer, tipo...
Se você olhar para todos
nós, tipo...
no papel, logicamente...
ele é o mais provável de cometer
um ato de violência.
No papel?
Do que você tá falando, porra?
Sabe, ele é o único...
que serviu no exército, certo?
Então...
O que?
Ele é veterinário.
Certo? Tipo Iraque? Ou...
Não, acho que foi no
Afeganistão.
Ele era veterinário.
Ele era assistente
de veterinário.
Você tá falando sério?
Então por que você
chamou ele de G.I. Joe?
Porque... você o viu?
Bem, de qualquer forma,
de todos nós...
ele é o maior desconhecido.
Nós nos conhecemos desde sempre.
Jordan, o que você está
tentando fazer?
Eu não... não estou
tentando fazer nada.
Ele morreu, tá bom?
Ele está morto.
Nós o matamos.
Ela o matou.
Vai trocar de camiseta.
Temos que ir embora.
Temos que dar o fora daqui.
Não temos carro.
Tudo bem, então vou andando.
Emma, para.
O que você quer dizer?
Você não pode simplesmente...
Emma, você está, literalmente,
no meio do nada.
Onde você está indo?
Sabe, poderia ter sido
qualquer um de nós.
Todos nos dispersamos quando
as luzes se apagaram.
Quero dizer, poderia ter
sido o Max, tá bom?
Alice, você não sabe do
que está falando.
Ele deu um soco na cara do
David por sua causa.
Só porque o Max está
apaixonado por mim...
não significa que ele
mataria o David.
Ah, que porra tem de
errado com você?
O que?
Isso não é sobre você e Max.
Por que você está sendo tão má?
Por que estou puta, Emma.
Estou puta porque alguém
matou o meu melhor amigo.
Sophie, você entendeu?
Eu acho que você está...
fazendo isso ser sobre você.
Eu também estou triste, tá?
Estou com medo também.
Eu o amava tanto.
Não parecia.
O que?
Parecia que...
você só amava ter um namorado.
E você ama se sentir confortável.
Mas não, você não o amava.
Você sequer gostava dele.
Você só estava com medo de
fazer algo sobre isso.
Então você ficou três anos
a mais com ele...
porque você é covarde.
Não, eu não sou.
Eu não sou.
Tá bom? Eu...
Você é... você é tão tóxica.
Emma, calma.
Você é.
Não! Não, eu não vou...
Você é tão tóxica.
E, honestamente, quando
você saiu de órbita...
o David ficou aliviado.
Ele estava aliviado de não
precisar mais lidar com você.
Eu adoraria que tivessem cortado
a sua cabeça fora...
seu pedaço de merda covarde.
Sophie.
Puta que pariu!
Emma.
Emma, vamos. Espera.
Espera.
Emma.
Isso foi ótimo, Soph.
Pessoal...
Cadê a Bee?
Emma.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Estou fodida para caralho agora.
Sinto muito.
Sinto muito. Sinto muito.
Tá bom? As coisas começaram
a acontecer, tipo...
Não era isso que você queria?
Sim, Emma, era o que eu queria.
Era disso que eu tinha vontade.
Muito obrigado.
Que porra é essa?
Puta merda!
Você sempre acha que todos
estão apaixonados por você.
Isso é loucura...
Sinto muito.
Você quer isso?
Sim.
Obrigada.
Claro.
Bee?
Soph?
Emma?
Socorro!
Jordan!
Socorro.
Cadê você?
Socorro! Por favor, ajuda!
Socorro!
Socorro! Socorro!
Emma.
Ah, meu Deus.
O que aconteceu?
Não sei!
Não sei.
Não toque nela!
Eu só estou tentando...
Não. Não!
Descubra o que aconteceu.
Como vou saber se não posso
tocar nela?
Não, por favor, não.
Ah, porra.
Ah, meu Deus.
Eu ouvi alguma coisa.
Ah, talvez ela...
Ah, meu Deus.
Ela caiu, talvez ela tropeçou?
Não.
Não, não. Ela...
Ela... ela foi empurrada, certo?
Ela foi empurrada.
Eu disse que não era o Greg!
Você está feliz que
la está morta?
Não, mas eu disse que não
era o Greg!
Eu... eu te disse.
Você não vê o que
está acontecendo?
O que?
Quem foi o assassino?
No jogo?
Está seguindo o mesmo padrão.
As mortes.
Por favor... por favor, parem
de falar, por favor!
David, Greg, Emma.
Não.
Sim!
Sim, porra, Jordan!
Não.
Não, não está seguindo
o mesmo padrão.
Greg morreu, e então
nós executamos o David.
Mas na vida real,
David morreu e então nós...
Certo, mas Greg, David, Emma.
Greg, David, Emma.
Quero dizer, por que
mais alguém a deixaria lá...
a menos que eles quisessem
que a encontrássemos?
Por que eles queriam que
a encontrássemos?
Porque eles estão jogando
um jogo doentio.
Tá bom?
Quem foi o assassino?
Eu não.
Alice, você está chapada.
Você está chapada, tá bom?
Estamos todos chapados.
Eu não.
Você está de maquiagem?
Eu... eu estava lá em
cima, trocando meu...
Você está estranha.
De quem é esse suéter?
Achei lá em cima.
Há quanto tempo você
conhece ela?
Para com isso, Alice.
Quem é você?
O que?
Você aparece aqui...
começa a sorrir para
o meu namorado.
Do que você está falando?
Sua voz está tremendo.
Não. Não.
Sim, está.
Eu te joguei no Google.
E não tinha ninguém com
o seu nome...
que se formou na estadual
de Utah esse ano.
Não há literalmente nenhum
registro de sua presença.
Que porra é essa?
Olha, eu posso explicar.
Ah, meu Deus.
Você achou o corpo do David.
Não, eu só...
Você poderia ter...
zoado o gerador...
igual você zoou o carro
da Sophie.
Você disse que deixou
as luzes acesas, certo?
Você está falando sério?
Vimos você matar alguém.
Você literalmente matou o Greg!
Literalmente!
Literalmente! Seu doente!
Não, você está louco? Não.
Se acalmem.
Vamos falar sobre isso.
Falar sobre isso?
Sim.
Não... não...
Vamos falar sobre isso, tá bom?
Eu não quero.
Sophie... Sophie.
Não!
Sophie.
Não toque nela!
Quer saber?
Eu não...
Eu não quero você aqui.
Certo, se acalmem.
Não, sério.
Alice!
Eu não quero você aqui.
Eu... relaxa.
Só cala a boca!
Eu não quero você aqui.
Saia dessa sala!
Me solta, Alice.
Sai da sala, porra!
Não quero mais olhar para
a sua cara. Sai!
Alice, se acalma.
Eu não...
Eu não vou me acalmar.
Me solta, Alice.
Não, você matou meu
namorado, porra.
Quer saber? Quer mesmo saber?
Foi em legítima defesa.
Eu... quero que ela saia!
Jordan, pode me ajudar?
Certo.
Jordan!
Porra, Alice.
Sai, porra!
Puta que pariu!
Eu não a quero aqui!
Relaxa!
Não!
Sophie! Sophie,
faz alguma coisa!
Você o matou, sai daqui!
Sophie!
Sai!
Fica aí.
Tô morrendo de fome.
Como você consegue
ter fome agora?
Eu não planejei isso.
Alice...
Que porra?
Como você entrou aqui?
Ela tem uma arma.
Jordan tem uma arma
no bolso, Sophie...
sai de perto dela.
Não, não, Sophie,
ela está confusa...
Me solta.
Você está brincando comigo?
Eu não tenho uma arma.
Então esvazie os bolsos.
Devagar!
Assim?
Assim.
Ah, meu Deus.
Você é a assassina.
No... no jogo... eu...
Como você entrou aqui, porra?
Onde está a arma?
Eu não tenho arma, porra.
Trancamos todas as portas.
Como você entrou aqui?
Você o matou.
Por que eu mataria o David?
Por que eu mataria a Emma?
Eles são, literalmente,
meus amigos mais antigos.
Você acabou de conhecê-los!
Como você ousa?
Quando encontrei o David...
você foi a última pessoa
a chegar lá.
Você demorou um pouco.
Isso é verdade.
Onde você estava
quando Emma morreu?
Você a empurrou!
Cala a boca!
Pessoal, não dêem ouvidos a ela.
Você não sabe de...
que merda você tá falando!
E então, eu vi você.
Eu vi você pegando a arma.
Isso é mentira.
Isso é uma porra de uma mentira.
Você está mentindo. Você mente!
Você está mentindo descaradamente.
Você mentiu sobre tudo.
Você mentiu sobre tudo para Sophie.
Você mente para um caralho!
Sim, você...
Você mentiu para Sophie.
Certo.
Eu fui para a estadual
de Utah por...
um semestre só.
Mas minha mãe... ela estava
passando por um momento difícil...
e eu voltei para casa
para cuidar dela.
E eu trabalhei na Gamehut...
mas eles fecharam a nossa
loja, então...
uma semana depois eu te encontrei.
Eu... estava me candidatando, mas...
O que você estava
fazendo quando...
eu te deixei no shopping?
Estava passando um tempo
na praça de alimentação. Eu...
não queria te desapontar.
Eu estava com vergonha.
Eu deveria ter te contado.
Eu acabei de...
Minha mãe, ela...
ela tem...
Minha mãe é borderline.
Ah, meu Deus.
Sinto muito, isso é...
Isso é sério.
A saúde mental é um
assunto muito sério.
Quer dizer, eu nunca disse
isso a ninguém, mas...
Mas eu tenho dismorfia corporal.
Ah, meu Deus.
Cala a boca, Alice.
Eu queria contar.
Eu só...
Eu só queria que você
gostasse de mim.
Você só pode estar zoando.
Ah, meu Deus.
Jordan, que porra é essa?
Não vai me dizer que você
está acreditando...
nessa pilha de merda?
Isso deveria inspirar confiança?
A mãe dela tem "borderline".
Ninguém mais achou isso
uma red flag?
Isso é um assunto bem sério.
Onde você conseguiu isso?
O pai do David é rico!
Pessoas ricas têm armas, Sophie!
Meus pais são ricos.
Eles não têm armas.
Bem, quero dizer,
somos todos ricos...
as você e David são tipo
ricos, ricos mesmo.
Isso nunca me importou...
Ah, cala a porra da boca!
Nem queríamos convidar você.
Só conversamos sobre te
convidar porque...
era a casa do David.
Eu não disse isso, mas...
E, não, você não respondeu
no chat em grupo.
E então, você aparece com
essa maldita psicopata.
Não chama ela de psicopata,
isso é péssimo.
Foda-se.
Vocês se merecem.
Espero que ela te
sufoque enquanto você dorme.
Sim, você não respondeu no chat.
E David realmente me
disse que você, tipo...
implorou a ele para falar
com seus pais e, tipo...
desbloquear sua
confiança novamente.
E é por isso que você está aqui.
Ah, é?
Ah, sim, ele te disse
isso enquanto vocês...
estavam fazendo as vadias
na minha frente.
Seu amigo viciado...
com quem você supostamente
está tão preocupada?
Nós estamos preocupados.
Não!
Não, não, não.
Deixe-me ver se entendi.
Tá, deixa eu ver se entendi.
Então, quando a menina negra...
cheira um pouquinho,
é um problema.
Mas quando qualquer um
faz a mesma coisa...
incluindo seu melhor amigo que
por acaso é branco...
e homem...
está tudo bem?
Eu entendo e sou aliada...
e eu entendi totalmente como...
É isso que parece.
E...
Jordan?
Ah, meu Deus.
Você está obcecado
em bancar a vítima.
Com licença?
Eu tive que ir na ambulância
com você três vezes...
achando que você estava morta.
Eu precisava de ajuda e
eu consegui...
e sinto muito.
Você conseguiu ajuda?
Cara, nós tivemos que denunciar
você para o seu pai...
para que ele te ajudasse e te
mandasse para a reabilitação...
enquanto você estava, literalmente,
gritando e chutando todo mundo.
É.
Então você só...
desapareceu.
Porque é isso que você
faz, Soph.
Isso é o que você faz quando
as coisas ficam difíceis, você foge.
Você foge para escrever
suas malditas memórias.
É não-ficção criativa
que é uma resposta válida...
à uma vida sem atenção.
Oh, foda-se e morra.
Você só escreve umas
merdas sobre...
sua mãe e a vodca dela.
E sua buceta,
e seus sentimentos.
E a porra dos seus sentimentos.
Ah, meu Deus, estamos
simplesmente nos afundando...
na porra dos seus sentimentos.
Sentimentos são fatos.
Não! Não, eles não são.
Fatos são fatos.
Porque você deu ghost
em nós, Sophie?
Tipo, por quê?
Por que vocês me dão gatilho!
Vocês me engatilham!
Ela sabe?
Ela sabe o que?
Que você me implorou...
para parar em seu apartamento
antes de vir para cá?
E eu fui.
E nós trepamos no seu carro.
Ela está mentindo, porra!
Ela está mentindo na cara dura!
Ela está tentando entrar na
sua cabeça!
Não escute ela, tá bom?
Olha as mensagens dela!
Você está
desequilibrada, Jordan.
Você é desprovida de empatia.
Você não tem sentimentos.
Você quer saber por que
eu nunca poderia...
estar com você?
Porque você agenda...
tudo na sua porra de
calendário Google...
incluindo trepar.
Você não tem alma.
Vai se foder.
Você é emocionalmente abusiva.
Eu tive que fazer terapia por
causa do estresse pós-traumático.
Pode perguntar para Alice.
Sim, ela foi.
Por muito tempo.
Você odeia a Alice.
Não, eu não odeio.
Sim, você a despreza.
Você reclama direto sobre
o quão insípida...
irritante ela é.
Você a odeia.
E é lamentável como você
não consegue parar de tirar...
sarro do podcast idiota dela.
Deixa ela com o podcast.
Não sei sobre o que vocês
estão falando.
Você odeia escutar o
podcast dela.
Espera...
O que?
Você nos fez jurar
pela nossa alma...
que não contaríamos a ninguém.
Jordan, é verdade?
Eu gosto do seu podcast, Alice.
Sobre o que é o seu podcast?
Sair com seu amigo mais
inteligente e engraçado.
Você acabou de gemer?
Não.
Quando eu disse, "sair
com seu...
amigo mais inteligente
e engraçado".
Ah, meu Deus.
Isso mesmo. Isso aí!
Porra!
Você acabou de fazer de novo.
Não, eu não fiz!
Em primeiro lugar...
um podcast dá
muito trabalho, tá bom?
Você tem que organizar
os convidados.
Você tem que usar o
calendário do Google...
para conseguir seguir os planos.
Isso leva um puta tempo!
E eu estou trabalhando
nisso faz tempo!
Tá bom?
E então, como posso dizer...
que ninguém gosta de você,
tá bom?
Ninguém gosta de você!
Você sabe, quando você está
bêbada e vem encher meu saco...
"ah, tenho medo que ninguém
goste de mim".
"Porque sou uma vadia
idiota e cruel".
Então, você faz isso, tá bom?
Você é um saco.
Eu só saio com você por pena...
e pelo peso sufocante de
nossa história.
E é só isso.
E você é tão
apaixonada pela sua...
narrativa de "dos trapos
para a riqueza"...
como se você fosse a única
pessoa que...
nasceu sem dinheiro.
Quer saber?
Seus pais são de classe
média-alta.
Não, eles não são.
Jordan.
Eles são.
Eles são professores
universitários.
De faculdade pública.
Ah, meu Deus.
Ah, meu Deus, quero dizer, não é
de admirar que Sophie tenha sofrido.
Quem ia querer namorar
a porra de uma planilha...
com complexo de superioridade?
Tipo, você é tão...
Que porra é essa?
O que foi, Jordan?
Ah, meu Deus.
Você está falando sério?
Você acabou de atirar em mim?
Não.
Você atirou em mim, porra.
Com uma arma!
Não, eu não atirei em você...
Você os matou, sua aberração!
Você é a assassina.
Eu sabia!
Eu sabia, você é uma vadia!
Você é uma puta vadia!
Eu não matei ninguém.
Sim, você matou,
Jordan, abaixa a arma.
Nunca tomei um tiro.
Isso dói para caralho!
Abaixa a arma, porra.
Você fez isso.
Você me fez fazer isso.
Por que você me fez fazer isso?
O que você está fazendo?
Abaixe a arma.
Por quê?
Por que você atirou em mim?
Eu não atirei em você.
Sim, você atirou! Com essa arma!
Para, para, para.
Alice, pare. Pare!
Com essa arma.
Para de balançar isso!
Não estou balançando.
Não me bata.
Você já atirou em mim.
Pare! Não me toque.
Não, não, não!
Pega a arma!
Não!
Sophie, a arma!
Não! Pare!
Você está na minha perna!
Eu quero isso.
Me dá!
Não!
Solta!
Me dá isso.
Me dá isso! Me dá!
Me larga! Não!
Me larga!
Sai!
Minha perna, porra!
Onde está?
Eu não fiz isso.
Por favor, não se mexe.
Não se mexe, porra.
Está tudo bem.
Tudo bem, Jordan.
Por favor, não faz isso.
Por favor, só...
Pare! Eu não fiz isso.
Por favor, para, tá bom?
Abaixa isso.
Pare de se mexer, por favor.
Por favor, por favor,
não me siga, por favor.
Por favor...
Para! Pare! Para!
Pare! Pare! Pare!
Por que estamos fazendo isso?
Não venha aqui.
Não, por favor, não.
Por favor, abaixa isso.
Por favor, pare.
Por favor, fique aí.
Ah, meu Deus.
Por favor.
Pare.
Eu te imploro...
Não venha aqui, porra.
Por favor.
Sofia, estou falando sério,
fica aí.
Para.
Fica aí.
Por favor, fica aí.
Estou te implorando.
Por favor, porra.
Fica aí, porra!
Bee!
Olha as mensagens dela.
Sophie.
Você matou a Emma?
Não.
Você matou?
Tudo bem se foi você.
Tudo bem.
Eu só quero saber.
Você pode me falar.
Você matou o David?
O que?
Não.
Você matou o Greg.
Para te proteger.
Eu tive que fazer.
Você vai responder
isso honestamente?
Tá, eu prometo.
O que é isso?
Você...
Com a Jordan?
Não.
Não, eu não...
Eu não. Eu nunca.
Eu te amo, tá bom?
Você me ama?
Eu só queria te tocar.
Você me assusta.
Bee!
Temos que ficar juntos!
Bee?
Cadê você?
Eu te amo.
Temos que ficar juntos.
Bee!
- Tudo bem.
- Bee!
Ei, ei.
Te procurei em todo lugar.
Tenho que te contar uma coisa.
Eu fui no quarto da Alice, e...
e eu achei cocaína, e eu...
Eu... eu disse todas aquelas
coisas para Emma e ela...
Eu... eu dei uns
remédios pra ela...
E aí ela tropeçou e caiu.
É minha culpa.
Sophie, está tudo bem.
Tudo bem.
Eu pensei que ninguém ia
acreditar em mim.
Me dá seu telefone.
O que?
Quero ver sua conversa
com a Jordan.
Não.
Preciso ver as mensagens.
Por favor?
Não.
Sophie.
Para!
Esse não é o meu telefone.
Ah, o que?
O que aconteceu?
Tô com sinal.
- EQUIPE SCARY CLUBE -
Legendas por: Mordor09
Legendas por: Tatá Xavier
GRUPO ACERVO SCARY NO TELEGRAM